[ 기술분야 ]\n본 발명은 풍력진동발전기에 관한 것으로서, 더욱 상세하게는 무게가 가벼운 구조로 되어 바람에 의하여 잘 흔들리는 진동기둥의 아래쪽 부분에 영구자석으로 된 다수의 진동자석판들과 여러 겹의 코일들이 다양한 형태로 감겨진 권선체들이 구비된 다수의 코일고정판들을 수직방향의 일정간격으로 하나씩 하나씩 번갈아가면서 교대하는 상태가 되도록 배치를 하되, 진동자석판들은 진동기둥의 아래쪽부분에서 소정의 길이를 가지도록 구비가 된 진동막대에 그 중심이 결박되어 구속이 되는 수평의 상태로 수직방향의 일정간격으로 배치를 하게 되고, 코일고정판들은 수평의 상태에서 그 중심부에는 구멍이 뚫려있어서 빈 공간으로 구비가 되어 하단이 땅바닥의 지면에 고정된 고정기둥의 상측둘레에서 위쪽으로 돌출이 된 지지부재에 그 외측둘레가 지지되도록 하여 수직방향의 일정간격이 되도록 수평방향으로 배치를 하여 구비를 하게 된다.  상기에서 진동기둥의 아래쪽에 구비되는 진동막대의 하단을 고정기둥의 상측에서 고정을 시키되, 고정기둥 상측의 지지부재에 그 외측둘레가 고정된 코일고정판의 중앙부에서 빈 공간으로 뚫려진 구멍 속으로 진동기둥 아래쪽의 진동막대가 삽입되도록 하여 각각의 코일고정판들은 수직방향으로는 진동막대의 소정길이부분과 중복하는 위치에 있게 되지만 수평방향으로는 중앙부 빈 공간의 중심에 진동막대가 있게 되어서 결국 진동막대와 코일고정판은 전후좌우의 모든 수평방향으로 일정거리 만큼이 이격되는 상태로서 진동기둥뿐만 아니라 진동막대의 어느 한부분과도 서로 맞닿거나 접촉이 되지를 않아서 상호간에는 일정거리만큼이 이격되는 공간이 있게 되는 상태가 된다. 따라서 코일고정판은 오로지 하단이 땅바닥의 지면에 고정된 고정기둥의 상부 외측둘레에서 위쪽으로 돌출된 지지부재에 그 외측둘레가 지지되어서, 진동막대뿐만 아니라 진동기둥과는 전혀 무관한 상태가 되어 바람에 의하여 흔들리면서 진동이나 유동을 하지 않게 되는 반면, 진동자석판들은 수평방향의 상태에서 그 중심이 진동기둥 아래쪽의 진동막대에 구속이 되어 결박되는 상태로 수직방향의 일정간격으로 코일고정판들과는 하나씩 하나씩 교대로 번갈아 가면서 배치가 되어 진동기둥이 바람에 의하여 흔들리면서 진동을 함에 따라 진동자석판들은 진동막대와 함께 전후좌우의 모든 수평방향으로 흔들리면서 진동을 하게 된다.  이때의 진동자석판들은 고정기둥의 상측에서 바람에 의하여 흔들리지 않도록 고정된 다수 코일고정판들의 사이사이마다에 구비가 된 것으로서 결과적으로 코일고정판들에 구비가 된 권선체 코일들의 아래와 위쪽에서는 진동기둥의 바람에 의한 진동으로 인하여 진동자석판의 영구자석들이 전후좌우 수평의 모든 방향으로 연속하여 흔들리는 수평왕복의 진동을 하게 되고 그에 따라서 코일고정판 권선체들의 코일에서는 연속적인 자기장의 변화가 유도되면서 전기가 발생되도록 하고자 하는 풍력진동발전기에 관한 것이다.   \n[ 배경기술 ]\n풍력발전은 바람에 의한 풍력에너지를 전기에너지로 전환하는 것을 총칭한 것으로서 지금까지 공지되어온 대부분의 방법들은 바람개비의 원리로서 바람에 의한 회전날개의 회전동력을 회전식전기발전기로서 전기를 생산하는 형식이 전부일 정도로 거의 대부분인바 회전식날개의 형태나 회전방법, 크기, 발전기의 용량 등 천차만별의 각종 사양들이 공지되어 있는 바로서 크게 구분을 하자면 회전날개와 발전기의 회전축이 지면과 평행한 수평풍차방식과 그 반대인 수직풍차방식이 있다. 수직풍차방식은 실용적인 상업목적의 용도가 되는 일정크기 이상의 출력전기를 확보하기 위해서 회전날개가 아주 커져야만 하는 관계로 지면에서부터 일정높이부분까지의 지면인근의 공간에서 수직축방향의 비교적 큰 회전날개가 회전할 수 있도록 하는 넓은 공간이 확보되어야만 하며 효율 또한 그리 좋지를 못해서 실용적인 상업목적의 용도로는 거의 적용이 되지를 못하는 실정으로서 단지 아주 작은 소규모로 된 수직축방향의 회전날개장치사양들이 일부 제시가 되고는 있다.  수평풍차방식은 비교적 높은 기둥위에 수평방향의 회전축을 가지는 날개와 기어장치와 회전식발전기를 구비한 것으로서 그 용량에 따라 아주 작은 소규모부터 대규모의 장치들까지 다양하지만 실용적인 상업목적의 용도가 되기 위해서는 어느 정도이상의 크기가 확보되는 대규모가 되거나 또는 대규모에 가까운 크기가 되어야만 하는바 이와 같은 대규모에 가까운 크기 이상의 수평풍차방식이 현재까지 구현되고 있는 풍력발전의 거의 대부분이다. 상기에서와 같은 실용적인 상업목적의 용도가 되는 대규모에 가까운 크기 이상의 수평풍차방식에서는 날개를 비롯한 주변 장치들의 무게가 상당히 무거우면서도 전체적으로는 중후한 구조이기 때문에 약한 바람에서는 전혀 작동을 하지 못하며 또한 너무 강한 바람이 불어올 때는 강한 바람에 비하여 날개와 발전장치들을 비롯한 전체적인 기계장치들이 상대적으로 오히려 너무 가볍고도 약한 구조가 되기에 작동을 멈추어야만 하는 것으로서 일반적으로는 풍속이 4 m/sec이상이 되어야만 작동을 하기 시작하고 13 m/sec정도에서 100%의 효율이 나오며 25 m/sec이상의 바람이 불면 발전기가 자동으로 작동을 멈추도록 하는 것이 아주 일반적인 정설로 되어 있는 실정으로서 세계의 각 지역마다 천차만별이기 하지만 일 년 사계절 중에서 결국 발전이 가능한 풍속이 유지되는 시간의 길이의 그리 길지를 못하다.  특히나 여건이 아주 좋은 곳이라 하더라도 일 년 중에서 풍속이 4 m/sec이상이 되는 시간은 50%를 넘지 못하고 더욱이 우리나라는 바람이 그리 많지도 않으면서 태풍과 같은 강풍들은 수시로 불어오는 지형적인 요인들로 인하여 상기와 같은 풍력발전에 적합한 적정풍속이 유지되는 시간대는 일 년 중에서도 겨우 20～30%정도 밖에 되지를 못하는 것으로 알려져 있다.  또한 상기에서와 같은 실용적인 상업목적의 용도가 되는 대규모에 가까운 크기 이상의 수평풍차방식에서는 아주 높은 기둥위에서 25 m/sec까지의 강한 바람에도 유효하게 작동을 하여야만 할뿐만 아니라 그 이상의 풍속에 있어서는 높은 기둥위에 매달린 구조의 가늘고도 긴 날개와 각종 기계장치들이 높은 기둥과 함께 안전하게 견뎌야하는 구조가 되어야만 하다가보니 어쩔 수 없이 날개와 기둥과 발전기를 비롯한 기계장치들은 크고, 무겁고, 중후해질 수밖에 없는 관계로 아주 큰 고가의 비용이 소요됨으로 인하여 대규모의 자금을 동원하지 않고서는 쉽게 접근을 할 수가 없어서 대부분의 사람들에게는 풍력발전이라는 분야자체가 쉽게 접근할 수가 없는 아주 어렵고도 힘든 분야로 인식이 되어 있는 실정이며, 또한 전반적으로도 상기에서와 같이 아주 고가의 비용이 소요됨으로 인하여 대규모의 자금을 동원해야안 하는 것에 비하여서는 생산되는 전력이 그리 크지를 않아서 효율이 상당히 낮은 것으로 인식들이 되어 있고 특히나 바람이 조금만 강하게 불어도 바람개비의 날개가 쉽게 손상이 되거나 부러지는 등의 상당한 문제점들이 노출되고 있는 실정이다. 뿐만 아니라 바람을 받아서 회전을 하는 날개가 회전을 잘 하기 위해서는 반드시 최대한 가늘고도 길면서 가벼워야만 한다는 절대적인 명제로 인하여 특히나 날개의 제작과 유지관리에 많은 비용과 노력이 요구되며 잦은 손상과 파손과 함께 잘 부러지는 등의 문제들뿐만 아니라 회전할 때의 소음 또한 상당히 크고 또한 아주 큰 날개가 허공에 매달려서 노출이 된 채로 빠르게 회전을 함으로 인하여 근처에서 지켜보는 사람들에게는 상당한 불안감을 주게 되며 또한 날개의 잦은 파손과 부러질 때의 낙하에 의한 위험성들로 인하여 주거지역이나 공공시설 등 사람들의 통상적인 활동영역과는 상당히 멀리 떨어져 있어야만 하는 등의 문제점들이 상존하고 있는 실정이다. 본 발명의 배경이 되는 기술로는 특허등록 제0993767호 \"승·하강 수직 풍력발전기\"(특허문헌 1)이 있다. 상기 배경기술에서는 \u0027지면에 고정대 볼트(130)로 고정대(120)가 고정되며, 상기 고정대(120)에 상측기둥(100)과 하측기둥(110)이 구비되는 본체부(10); 상기 상측기둥(100)에 상측 회전관(200)과, 코일관(220)과, 하측 회전관(210)이 회전관 볼트(221)로 결합되는 회전부(20); 상기 상측기둥(100)과 하측기둥(110) 사이에 유압실린더(300)가 구비되는 승·하강부(30); 상기 하측기둥(110) 중앙에 밴드형식의 클램프(420)가 볼트(430)로 고정되고, 클램프(420)에 연결관(410)이 결합되며, 상기 연결관(410) 일측에 제어케이스(400)가 형성되어, 유압실린더(300)의 작동과 회전부(20)의 감속작동을 제어해주는 제어부(40); 를 포함하여 구성한 것을 특징으로 하는 승·하강 수직 풍력발전기\u0027를 제안한다.  그러나 상기 배경기술 역시 날개를 구성하여 회전시키는 것으로 회전으로 인한 소음 및 구성품들의 유지관리가 어려운 문제점이 있었다.  \n[ 선행기술문헌 ]\n \n[ 특허문헌 ]\n 특허등록 제0993767호 \"승·하강 수직 풍력발전기\"   \n[ 발명의 개요 ]\n \n[ 해결하려는 과제 ]\n본 발명은 상기와 같은 문제점을 해결하기 위한 것으로, 무게가 아주 가벼운 재질로 된 진동기둥이 바람에 의하여 잘 흔들리도록 하여 이와 함께 여러 겹의 코일이 감긴 다수의 권선체들이 구비된 원형의 코일고정판과 영구자석이 구비된 원형의 진동자석판들을 이용하여 바람에 의하여 흔들리는 진동기둥의 진동에너지를 전기에너지로 전환하고자 하는 것으로서 좀 더 상세하게는 상기 진동기둥의 아래쪽에 구비되는 소정길이의 진동막대부분에다가 원형의 영구자석이 구비된 다수의 진동자석판들을 수평방향의 상태에서 그 중심이 진동막대에 결박되어 구속이 되도록 하여 수직방향의 일정간격으로 배치를 하게 되고, 코일이 감겨진 다수의 권선체들이 각종의 다양한 형태로 구비가 되는 다수의 코일고정판들은 지면에 하단이 고정된 고정기둥 상부의 외측둘레에서 위쪽으로 돌출된 지지부재에 그 외측둘레가 고정되는 상태로 수직방향의 일정간격이 되는 수평의 상태로 배치를 하게 된다. 또한 상기의 코일고정판들은 수평방향의 상태에서 그 중앙부에는 구멍이 뚫려있어서 빈공간이 형성되어 진동막대의 중간이 그 구멍의 중심으로 삽입이 된 상태에서 진동막대의 하단은 상기 고정기둥의 위쪽에서 고정이 되도록 하게 된다. 따라서 상기 고정기둥 상부의 소정공간은 코일고정판들과 함께 진동자석판 및 진동막대가 수직방향으로 중첩하여 배치가 되는 바로서, 이때 진동자석판과 코일고정판은 수직방향의 일정간격으로 하나씩 하나씩 번갈아가면서 순차적으로 교대하는 상태가 되게 하고, 또한 진동막대는 코일고정판의 중앙부 빈 공간의 중심에 삽입되는 상태가 되어서 각각의 코일고정판들은 진동기둥뿐만 아니라 진동막대의 어느 한부분과도 서로 맞닿거나 접촉이 되지를 않으면서 고정기둥 상부의 외측둘레에서 위쪽으로 돌출된 지지부재에 그 외측둘레가 고정되는 상태가 된다.  따라서 진동막대와 코일고정판은 수평방향으로 일정거리 만큼 이격이 되는 상태로 상호간에는 소정의 공간이 있게 되는 반면 진동자석판은 그 중심이 진동막대에 구속되어 결박이 되는 상태에서 진동자석판과 코일고정판이 수직방향의 일정간격으로 하나씩 하나씩 번갈아가면서 순차적으로 교대를 하는 상태가 된다. 상기에서와 같이 구비가 된 상태에서 된 진동기둥이 바람에 의하여 흔들리게 되면 진동기둥의 아래쪽이 되는 진동막대 또한 전후좌우의 모든 수평방향으로 흔들리면서 진동을 하게 되고 그에 따라 중심이 진동막대에 구속되어 결박이 된 진동자석판들도 함께 전후좌우의 모든 수평방향으로 진동막대와 함께 흔들리면서 고정기둥 상측의 지지부재에 의하여 그 외측 둘레가 고정된 코일고정판들의 사이사이마다에서 수평왕복의 진동운동을 하게 된다. 따라서 결과적으로는 진동자석판들의 영구자석들이 코일고정판들에 고정된 각 권선체 코일들의 아래위에서 바람에 의한 연속적인 수평왕복의 진동운동을 하게 되는 것으로서 이로 인하여 각 권선체들의 코일에는 자기장의 변화가 유도되고 그에 따라서 전기가 발생되도록 하게 된다. 상기에 있어서 진동기둥의 높이와 직경을 크게 하거나 또는 그 표면에다가 각종형상의 돌기들을 부착하여 구비를 하는 등의 다양한 방법들로서 바람을 많이 받도록 하고 진동막대의 길이를 좀 더 길게 하여 수직방향의 일정간격으로 하나씩 하나씩 번갈아가면서 순차적으로 교대를 하는 상태로 배치가 되는 진동자석판과 코일고정판의 숫자를 늘리거나 또는 전기적 용량을 크게 하는 등의 다양한 방법들로서 상당히 큰 용량의 전기에너지를 취득할 수가 있도록 하게 된다. 또한 상기에 있어서 진동기둥은 바람을 직접 받게 되는 상측의 풍력기둥과 그 아래쪽에서 소정의 길이를 가지며 단면의 크기(굵기)가 풍력기둥의 단면크기 보다가는 일정 크기(굵기)만큼 작은 진동막대로 구비가 되는 것으로서 진동막대는 그 일 측이 풍력기둥의 하단에서 결착되어 고정이 되고 다른 일 측은 하단이 지면에 고정된 고정기둥의 상측에 결착되어 고정이 되어서는 풍력기둥이 직접 바람을 받아서 흔들리게 되면 그 아래쪽의 진동막대 또한 전후좌우의 모든 수평방향으로 함께 흔들리면서 수평왕복의 진동운동을 원활히 할 수가 있는 구조가 되어야만 하기에 그 재질의 인성이 아주 강하면서도 탄성이 풍부하여 특히나 아주 잘 휘어지면서도 빠르게 복원이 되는 탄소섬유(carbon fiber) 또는 유리섬유(glass fiber) 또는 아라미드섬유(aramid fiber)나 초고분자폴리에틸렌(UHMWPE)섬유에 에폭시 등의 수지(樹脂, resin)제품을 함침(含浸, impregnation)시킨 섬유강화복합재료의 재질이거나 또는 가늘고 긴 PC강연선과 같은 재질들로 구비를 하게 된다. 상기와 같은 구조는 아주 약한 바람에서도 진동기둥은 끊임없이 흔들리게 될 뿐만 아니라 자연재해수준의 초강력 태풍만 아니라면 아주 강한 강풍에서도 들판의 나무들처럼 항상 끊임없이 흔들리게 된다. 또한 상기와 같은 구조는 전반적으로 그 구성들이 아주 간단하면서도 특히나 무게가 아주 가벼워서 제작과 설치가 쉽고도 용이하여 이에 소요되는 비용은 상기에서와 같은 실용적인 상업목적의 대규모에 가까운 크기 이상의 수평풍차방식에 의한 풍력발전기의 건설비용에 비하여서는 비교를 할 가치조차도 없을 만큼 저렴해지게 될 뿐만 아니라 자연재해수준의 초강력태풍이 아닌 이상 아주 약한 바람이든 상당히 강한 바람이든 어떠한 풍속의 영역 하에서도 항상 흔들리면서 전기를 생산할 수가 있는 되어 소요되는 비용과 생산되는 전력과의 상호관계적인 효율이 아주 우수하여 다소의 관심만으로도 대부분의 사람들 누구나가 쉽게 접근할 수 있게 되는 보다 더 진보적이면서도 실용적인 회전날개가 없는 풍력진동발전기를 제공하는데 그 목적이 있다. 또한 상기의 목적과 함께 날개가 없음으로 인하여 소음이 없게 되는 것은 물론이고 사람들에게 날개의 회전에 따라 위험해 보이는 불안감이나 날개가 파손되거나 부러져서 낙하하는 것들과 같은 위험성들을 모두 배제하기 때문에 상기구조에 의하여 사람들과는 아주 친숙하게 일반 가정주택의 앞마당, 주택인근의 산이나 유휴지, 공원, 야산, 들판, 공용도로의 주변 등 어디든 누구나가 쉽게 설치를 하여 발전을 할 수가 있게 되는 실용적인 회전날개가 없는 풍력진동발전기를 제공하는데 그 목적이 있다.  \n[ 과제의 해결 수단 ]\n본 발명은 소정의 형상과 재질로 되어서 일정길이를 가지며 하단부가 지면에 고정되는 한 개 이상의 고정기둥(10);과 중앙부에 소정크기의 구멍인 빈공간이 형성 된 고정부 원형 판(21)에서 빈 공간인 구멍의 외측 가장자리둘레 부분을 따라 일정한 간격으로 보빈(bobbin)(221)에 코일(222)이 감겨진 다수의 권선체(22)들이 배열된 코일고정판(20);과, 소정의 굵기와 재질과 형상으로 일정 길이를 가지며 내부가 비어 있거나 채워져 있는 풍력기둥(31)과, 풍력기둥(31)의 하단에는 고정기둥(10)의 상측에 그 하단이 고정되도록 하는 소정의 길이를 가지며 그 단면의 크기(굵기)가 상기 풍력기둥(31)의 단면크기(굵기) 보다가 일정크기만큼 더 작은 진동막대(32)가 달린 진동기둥(30);과 원형으로 된 진동부 원형 판(41)의 가장자리 근처의 둘레를 따라 원형의 영구자석(42)이 배치된 원형의 진동자석판(40);으로 이루어져서, 원형의 코일고정판(20)은 그 외측둘레가 고정기둥(10)의 상부외측둘레에서 위쪽으로 돌출된 지지부재(23)에 지지가 되어 고정이 되는 상태의 수평방향으로 배치가 되며 원형의 진동자석판(40)은 원형의 코일고정판(20)과 일정거리 이격된 근접하는 위치에서 그 중심이 진동기둥(30)의 막대(32)에 결박되어 구속되는 상태의 수평방향으로 배치가 되어 진동기둥(30)이 바람에 의하여 흔들리면서 진동을 함에 따라 진동자석판(40)은 그 중심이 진동기둥(30) 아래쪽의 진동막대(32)에 결박되어 진동막대(32)와 함께 수평왕복의 진동운동을 하게 되어 고정기둥의 상측에서 진동자석판(40)과 가깝게 근접하여 고정된 코일고정판(20)의 권선체(22)에 감긴 코일(222)에는 영구자석(42)이 가깝게 근접하여 연속적으로 수평왕복의 진동운동을 하게 되고 그에 따라 코일(222)에서는 연속적인 자기장의 변화와 함께 유도전기가 발생되도록 하는 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 원형의 진동자석판(40)과 원형의 코일고정판(20)은 각각 한 개 이상 여러 개를 구비하여 고정기둥(10)의 상측인 진동막대(32)부분에서 원형의 진동자석판(40)들과 원형의 코일고정판(20)들을 수직방향의 일정간격으로 하나씩 하나씩 교대로 번갈아가면서 서로 가깝게 인접하는 수평의 방향이 되도록 배치하게 되는 것을 특징으로 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 진동기둥(30)의 상측이 되는 풍력기둥(31)은 위쪽으로 갈수록 단면이 점점 더 커지는 거꾸로 된 원추형의 모양으로 구비가 되는 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 진동기둥(30)의 상측이 되는 풍력기둥(31)의 상단부에는 소정의 무게를 가지는 무게장치(33)가 별도로 구비된 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 진동기둥(30)의 상측이 되는 풍력기둥(31)에는 그 표면에 소정의 형상으로 된 다수의 돌기(311)들이 형성된 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 진동기둥(30)의 상측이 되는 풍력기둥(31)은 탄소섬유(carbon fiber) 또는 유리섬유(glass fiber) 또는 아라미드섬유(aramid fiber)나 초고분자폴리에틸렌(UHMWPE)섬유 중의 어느 하나에 에폭시 등의 수지(樹脂, resin)제품을 함침(含浸, impregnation)시킨 섬유강화복합재료의 재질로 형성이 되는 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 진동기둥(30)의 하측이 되는 막대(32)는 강연선(鋼撚線, strand)으로 되거나 또는 탄소섬유(carbon fiber)나 유리섬유(glass fiber)나 아라미드섬유(aramid fiber)나 초고분자폴리에틸렌(UHMWPE)섬유 중의 어느 하나에 에폭시 등의 수지(樹脂, resin)제품을 함침(含浸, impregnation)시킨 섬유강화복합재료의 재질로 되는 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 권선체(22)에 감겨진 코일(222)의 중심축이 고정부 원형 판(21)의 중앙부에 형성된 빈 공간인 구멍의 외측가장자리둘레 근처의 소정위치에서부터 수평의 방향으로 원형 판(21)의 외측바깥쪽으로 향하게 되는 방사선모양으로 다수가 구비되는 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.  또한, 권선체(22)에 감겨진 코일(222)의 중심축이 수직인 상태에서 권선체(22)의 일 측 끝단은 고정부 원형 판(21)의 위쪽으로 향하고 다른 일 측의 끝단은 고정부 원형 판(21)의 아래쪽으로 향하면서 그 중간은 고정부 원형 판(21) 중앙부의 빈공간인 구멍의 외측가장자리둘레 근처의 소정위치에 있게 되는 상태로 고정부 원형 판(21) 중앙부의 빈공간인 구멍의 외측가장자리둘레 근처를 따라 일정한 간격으로 다수의 권선체(22)가 구비되는 것을 특징으로 하는 풍력진동발전기를 제공하고자 한다.   \n[ 발명의 효과 ]\n본 발명에 의한 풍력진동발전기는 그 구성들이 아주 간단하면서도 특히나 무게가 아주 가벼워서 제작과 설치가 쉽고도 용이하여 이에 소요되는 비용은 실용적인 상업목적의 수평풍차방식에 의한 풍력발전기에는 비교를 할 수조차도 없을 만큼 저렴해지게 될 뿐만 아니라 자연재해수준의 초강력태풍이 아닌 이상 아주 약한 바람이든 상당히 강한 바람이든 어떠한 풍속의 영역 하에서도 항상 흔들리면서 전기를 생산할 수가 있는 되어 소요되는 비용과 생산되는 전력과의 상호관계적인 효율이 아주 우수할 뿐만 아니라 날개가 없음으로 인하여 소음이 없게 되는 것은 물론이고 사람들에게 날개의 회전에 따라 위험해 보이는 불안감이나 날개가 파손되거나 부러져서 낙하하는 것들과 같은 위험성들을 모두 배제하여서는 사람들과는 아주 친숙하게 일반 가정주택의 앞마당이나 주택인근의 산이나 유휴지, 공원, 야산, 들판, 공용도로의 주변 등 어디든 누구나가 쉽게 설치를 하여 발전을 할 수가 있는 실용적이고도 진보적인 날개가 없는 풍력진동발전기로서 지금까지는 대부분의 사람들이 풍력발전이라는 분야에는 쉽게 접근을 하지 못 하고 그저 대규모의 자금이 동원되어야만 하는 어렵고도 힘든 분야로만 인식이 되어 있는 현실을 개선하여 실용적이면서도 아주 저렴한 현실적인 풍력발전이 사회전반에 걸쳐서 폭 넓게 보급될 수가 있도록 하는 상당히 큰 사회기여의 효과가 있게 된다.  \n[ 도면의 간단한 설명 ]\n 본 명세서에서 첨부되는 다음의 도면들은 본 발명의 바람직한 실시 예를 예시하는 것이며, 발명의 상세한 설명과 함께 본 발명의 기술사상을 더욱 이해시키는 역할을 하는 것이므로, 본 발명은 첨부한 도면에 기재된 사항에만 한정되어서 해석되어서는 아니 된다. 도 1은 본 발명의 풍력진동발전기의 사시도이다. 도 2는 본 발명의 풍력진동발전기의 분해 사시도이다. 도 3은 상기 도 1의 단면도이다. 도 4는 상기 도 3의 일분 확대도이다. 도 5a는 본 발명의 풍력진동발전기에 사용되는 코일고정판의 다른 실시 예를 도시한 평단면도이고, 도 5b는 도 5a의 A-A선 단면도이다. 도 6a는 본 발명의 풍력진동발전기에 사용되는 코일고정판의 또 다른 실시 예를 도시한 평단면도이고, 도 6b는 도 6a의 B-B선 단면도이다. 도 7a는 본 발명의 풍력진동발전기에 사용되는 진동자석판의 실시 예를 도시한 평단면도이고, 도 7b는 도 7a의 C-C선 단면도이다.  \n[ 발명을 실시하기 위한 구체적인 내용 ]\n아래에서 본 발명은 첨부된 도면에 제시된 실시 예를 참조하여 상세하게 설명이 되지만 제시된 실시 예는 본 발명의 명확한 이해를 위한 예시적인 것으로 본 발명은 이에 제한되지 않는다.  이하 바람직한 실시 예에 따라 본 발명의 기술적 구성을 상세히 설명하면 다음과 같다. 본 발명의 풍력진동발전기는 상측에 무게가 아주 가벼우면서도 바람에 아주 쉽게 잘 흔들리는 진동기둥을 구비하여 바람에 의한 기둥의 진동에너지를 아래쪽에서 코일 및 영구자석으로 이루어지는 수평방향의 선형진동발전기에 의하여 전기에너지로 전환을 하고자 하는 것으로서 특히나 회전날개가 없는 상태에서 아주 가벼운 수직방향의 기둥만으로도 실용적인 풍력발전이 가능해지도록 하는 것이다. 도 1은 본 발명의 풍력진동발전기의 사시도이고, 도 2는 본 발명의 풍력진동발전기의 분해 사시도이며, 도 3은 상기 도 1의 단면도이다. 도 1 및 도 2에서와 같이, 본 발명의 풍력진동발전기(1)는 소정의 형상과 재질로 되어서 일정길이를 가지며 하단부가 지면에 고정되는 한 개 이상의 고정기둥(10)과, 중앙부에 소정크기의 구멍인 빈공간이 형성 된 고정부 원형 판(21)에서 빈공간인 구멍의 외측가장자리둘레를 따라 보빈(bobbin)(221)에 코일(222)이 감겨진 다수의 권선체(22)들이 일정한 간격으로 배열된 코일고정판(20)과, 소정의 굵기와 재질과 형상으로 일정 길이를 가지며 내부가 비어 있거나 채워져 있는 풍력기둥(31)과 풍력기둥(31)의 하단에는 소정의 길이로 되어서 일 측의 하단이 고정기둥(10)의 상측에 고정되며 그 단면의 크기(굵기)가 풍력기둥(31)의 단면크기 보다가 일정크기(굵기)만큼 더 작은 진동막대(32)가 달린 진동기둥(30)과, 원형으로 된 진동부 원형 판(41)의 가장자리둘레 근처에는 원형의 영구자석(42)이 배치된 원형의 진동자석판(40)으로 이루어진다. 고정기둥(10)은 원형, 각형, H형 등의 다양한 형상과 재질로 이루어질 수가 있으며, 그 하단 부는 앵커(11) 등 공지의 다양한 고정수단들을 이용하여 지면에 고정되도록 하거나, 일정 깊이를 땅속에 매입하여 고정되도록 구성 할 수도 있다. 도 4는 상기 도 3의 일부분 확대도이다. 도 4에서와 같이, 코일고정판(20)은 중앙부가 빈 공간의 구멍으로 된 원형 판(21)에서 빈 공간 구멍의 외측주변둘레를 따라 일정간격으로 다수의 권선체(22)들이 배열되어 구성되며, 권선체(22)는 보빈(bobbin)(221)에 코일(222)이 감겨져서 이루어진다. 고정부의 원형 판(21)은 각각의 권선체(22)들을 소정의 위치에 배치하여 지지를 시키기면서 외부의 습기나 먼지가 권선체(22)의 코일에 침투하는 것을 방지하고 보호하기 위하여 권선체(22)의 외측을 감싸면서 밀폐를 시키는 구조의 다양한 형상들로 구비를 하며 또한 그 재질은 가벼우면서도 튼튼한 비자성의 재질로 구비되는 것이 바람직하다. 권선체(22)를 구성하는 보빈(221)은 원형, 타원형 직사각형, 정사각형 등 공지의 다양한 형상들 중에서 코일을 최대한 많이 감을 수가 있는 소정의 형상으로 구비를 하게 되고 그 재질은 최대한 가벼우면서도 견고한 비자성의 소정재질로 구비를 하게 된다. 또한 코일(coil)(22)은 각종의 다양한 직경으로 된 전도성이 좋은 구리선 등의 선재(線材)에 에나멜 등의 절연재료를 피복한 것을 여러 겹 감아서는 여러 가지 용도의 전기적 재료로 사용하는 공지의 다양한 제품들 중에서 소정의 것을 선택하여 사용할 수가 있다. 또한 도 3과 도 4와 도 5와 도 6에서와 같이 코일고정판(20)을 고정기둥(10) 상부의 외측둘레를 따라 위쪽으로 돌출된 한 개 이상의 지지부재(23)에 그 외측둘레를 지지하여 고정을 시키기 위해서는 도 5와 도 6에서 도시된 일례에서와 같이 원형 판(21)의 바깥쪽 외측가장자리둘레의 소정위치에다가 지지부재(23)와 결합되는 하나 이상의 돌출된 고정지지부(24)가 구비되도록 할 수도 있는 것으로서 이는 코일고정판(20)을 지지부재(23)에 고정시키기 위한 하나의 일례로서 상기와는 달리 도시되지 않은 공지의 여러 가지 다양한 방법들에 의하여 코일고정판(20)이 지지부재(23)에 지지가 되어 고정되도록 할 수도 있게 된다. 상기의 지지부재(23)는 원형이나 각형 등 소정의 단면과 소정의 길이로 되고 그 재질 또한 다양한 여러 가지의 공지의 것들로 구비를 하되 도 1과 도 2와 도 3에서와 같이 볼트나 너트에 의하는 등의 여러 가지 방법들로서 일 측의 하단을 고정기둥(10) 상측의 가자자리둘레 근처에 고정을 시켜서 다른 일 측이 위쪽으로 향하게 하고 그 중간 중간에는 코일고정판(20)의 외측둘레를 지지하면서 고정시킬 수가 있는 구조가 되도록 구비를 하게 되는 바 특히나 상기에서 몇 차례 명시한 바와 같이 진동자석판(40)이 진동막대(32)와 함께 전후좌우의 모든 수평방향으로 진동을 할 때 진동자석판(40)의 외측가장자리는 수평의 어느 방향으로든 소정거리만큼의 진폭을 가지면서 왕복운동을 하게 되는 바 이때 지지부재(23)는 진동자석판(40)의 외측 가장자리둘레와 서로 맞닿지 않게 되는 위치가 되어야만 하기에 진동자석판(40) 외측가장자리의 진폭범위를 충분히 벗어날 수가 있게 되는 고정기둥(10) 상측 중심의 바깥쪽으로 충분히 확장된 소정위치의 둘레를 따라 한 개 이상의 지지부재(23)들을 배치를 하게 된다. 또한 도 1과 도 2와 도 3에서와 같이 진동막대(32)는 코일고정판(20) 중앙부 빈공간의 구멍중심에 삽입이 되어 수직방향으로는 배치공간이 중복하게 되지만 수평방향으로는 코일고정판(20) 진동막대(32)가 어느 한부분과도 서로 맞닿거나 접촉이 되거나 구속이나 결박이 되지를 않아서 상호간에는 일정거리만큼이 이격되는 공간이 있게 되는 상태로 완전히 단절이 되어 진동막대(32)는 코일고정판(20) 중심의 구멍인 빈 공간 내에서 전후좌우의 모든 수평방향으로 휘어졌다가 다시 펴지기를 반복하는 수평왕복의 진동을 하게 되는 것으로서 이때 코일고정판(20) 중앙부의 빈 공간이 되는 구멍의 크기는 진동막대(32)의 계획된 진폭범위 보다가 충분히 더 크게 하여 진동막대가 수평왕복의 진동을 할 때 코일고정판(20) 중앙부 구멍의 외측주변둘레와 서로 간섭되지 않아서 맞닿지를 않는 상태가 되도록 하게 된다. 상기의 진동기둥(30)은 풍력기둥(31)과 풍력기둥(31)의 하단부에 구성되는 진동막대(32)로 이루어진다. 풍력기둥(31)은 일정 길이의 다양한 단면으로 이루어질 수 있으며, 소정의 굵기와 재질로 형성되고, 그 내부는 소정의 재질로 채워지거나 또는 내부가 비어있는 구조가 될 수도 있게 된다.  상기의 진동막대(32)는 상기 풍력기둥(31)의 단면크기(굵기) 보다가 일정크기만큼 더 작은 크기(굵기)의 단면과 소정의 길이를 가지도록 이루어져서 그 일 측은 풍력기둥(31)의 하단중심에서 고정되도록 연결이 되고 다른 일 측인 하단은 고정기둥(10)의 상측에 고정되도록 연결이 되는 바 그 중간은 상기에서와 같이 수평의 방향으로 된 한 개 이상 다수 진동자석판(40)들의 중심이 수직방향의 일정간격으로 고정되도록 결착이 된 상태에서 코일고정판(20) 중앙부의 빈 공간인 구멍속의 중심에 삽입이 되어 지도록 구비를 하게 된다. 풍력기둥(31)은 직접적으로 바람과 마주하여 와류에 의하여 흔들리면서 진동을 하게 되고 그로 인한 진동에너지를 아래쪽의 진동막대(32)로 전달하게 되는 것으로서 바람에 의하여 최대한 많이 잘 흔들리도록 하기위하여서는 아주 가벼우면서도 견고한 구조로 된 여러 가지의 다양한 단면과 형상들로 구비를 하게 되는바 위쪽으로 갈수록 단면의 크기(굵기)가 점점 더 커지는 거꾸로 된 원추형의 모양으로 구비를 하거나 또는 표면에다가 다양한 여러 가지의 각종 형상들로 된 돌기(311)들을 형성하거나 하는 등의 방법들로서 바람에 의한 와류현상을 더욱더 증폭을 시켜 아주 잘 흔 들리도록 할 수가 있다. 또한 상기와 같은 풍력기둥(31)은 공지의 다양한 재질로 이루어 질 수도 있으나, 최대한 가벼우면서도 견고한 재질로 구비를 하기 위하여 탄소섬유(carbon fiber)나 유리섬유(glass fiber)나 아라미드섬유(aramid fiber)나 초고분자폴리에틸렌(UHMWPE)섬유 중의 어느 하나에 에폭시 등의 수지(樹脂, resin)제품을 함침(含浸, impregnation)시킨 섬유강화복합재료의 재질로 구비를 하는 것이 바람직하다. 상기에서 풍력기둥(31) 외측의 표면에 구비되는 돌기(311)는 삼각형, 사각형, 원형, 막대형 판형 등의 다양한 형상과 다양한 재질들로 이루어질 수가 있다. 또한, 상기에 의하여 가벼운 구조로 된 풍력기둥(31)의 최상단에는 소정의 무게를 가지는 무게장치(33)를 별도로 구비하여 풍력기둥이 더 잘 흔들리게 할 수도 있게 된다, 풍력기둥(31)의 하부에 구비되는 진동막대(32)는 풍력기둥과 함께 잘 흔들리면서 진동을 하게 되는 바 스프링처럼 전후좌우 수평의 모든 방향으로 잘 휘어졌다가 빠르게 다시 복원이 되는 반복적인 수평방향의 진동운동을 원활하게 하도록 하기 위하여서는 가벼우면서도 강하며 또한 인성(인장력에의 저항강도)이 아주 큼과 동시에 연성(탄성) 또한 풍부하여 쉽게 잘 흔들리면서 떨리는 진동효과가 우수한 각종의 다양한 재질들로 이루어질 수가 있으며, 특히, 소정의 직경을 가지는 강연선(鋼撚線, strand)으로 되거나 또는 탄소섬유(carbon fiber)나 유리섬유(glass fiber)나 아라미드섬유(aramid fiber)나 초고분자폴리에틸렌(UHMWPE)섬유 중의 어느 하나에 에폭시 등의 수지(樹脂, resin)제품을 함침(含浸, impregnation)시킨 섬유강화복합재료의 재질로 이루어 질 수가 있게 된다. 부가적으로, 강연선(鋼撚線, strand)은 강선을 꼬아서 만든 스트랜드로서 길 때는 와이어로프처럼 감겨서 취급이 되는 콘크리트의 낮은 인장력을 보강하는 건설재료이지만 수 미터의 적당한 길이로 잘라놓으면 직선성이 아주 좋으면서도 인성과 연성이 아주 풍부한 재료이다. 진동자석판(40)은 도 7a와 도 7b에서와 같이 비자성의 소정재질로서 원형으로 된 진동부 원형 판(41)과 그 가장자리의 둘레에 배치된 원형의 영구자석(42)으로 이루어지며 외부의 습기나 먼지 등으로부터 영구자석(42)을 보호하기 위하여 영구자석(42)의 외부를 밀폐시킬 수가 있는 소정의 형상으로 되고 그 중심에는 진동자석판(40) 전체가 진동막대(32)에 끼워져서 고정되도록 결착을 시킬 수가 있는 형태가 되도록 구비를 하게 되며 또한 원형으로 된 영구자석(42)은 수직방향으로 코일고정판(20)에 구비된 각 권서체((22)들의 가운데 부분과 최대한 가깝게 근접하는 지점의 원형 판(41) 가장자리의 둘레를 따라 배치가 되도록 구비를 하게 된다. 상기에서 영구자석(42)은 자력의 크기가 아주 큰 네오디움자석으로 구비를 하는 것이 보다 더 바람직하다. 상기와 같은 구성에 따라서 코일고정판(20)들이 배치되는 고정기둥(10) 상부의 소정공간은 진동막대(32)에 그 중심이 구속되어 결박이 된 다수의 진동자석판(40)과 함께 진동막대(32)의 배치공간과 수직방향으로 중첩을 하게 되는 바로서, 이때 진동자석판(40)과 코일고정판(20)은 수평방향의 상태에서 서로가 아주 가깝게 인접되도록 하는 수직방향의 일정간격으로 하나씩 하나씩 번갈아가면서 순차적으로 교대하는 상태가 되도록 배치를 하게 된다 상기에서 진동막대(32)는 코일고정판(20) 중앙부 빈 공간의 중심에 삽입되어서 코일고정판(20)은 진동막대(32)와의 사이에 소정의 거리만큼 이격이 되는 채로 고정기둥(10) 상부의 지지부재(23)에 그 외측둘레가 고정되는 반면 진동자석판(40)은 그 중심이 진동막대(23)에 결박되어 구속이 된 채로 코일고정판(20)들의 사이사이마다에서 아주 가깝게 인접하는 상태가 된다. 따라서 풍력기둥(31)이 바람에 의하여 흔들리게 되면 그 아래쪽의 진동막대(32) 또한 전후좌우의 모든 수평방향으로 진동자석판(40)과 함께 흔들리면서 진동을 하게 되어 결국 진동자석판(40)은 고정기둥(10)의 상측에 고정된 코일고정판(20)들의 사이사이마다에서 수평왕복의 진동운동을 하게 되어 결과적으로 진동자석판(40)들의 영구자석(42)들이 코일고정판(20)에 고정된 각 권선체(22) 코일(coil)(222)들의 아래위에서 바람에 의한 연속적인 수평왕복의 진동운동을 하게 되고 이로 인하여 각 권선체(22)들의 코일(coil)(222)에는 자기장의 변화가 유도되는 동시에 그에 따른 유도전기가 발생되도록 하게 된다. 상기에서 영구자석(42)의 운동방향은 코일(coil)(222)이 감겨진 방향과는 직각에 가깝게 교차를 하는 방향이 되도록 권선체(22)를 배치하는 것이 보다 더 효율적인 구조가 되는 것으로서 도 5과 도 6의 상태가 이와 같은 조건에 최대한 가깝도록 한 것으로서 도 5a와 도 5b는 권선체(22)에 감겨진 코일(coil)(222)의 중심축이 고정부 원형 판(21)의 중앙부에 형성된 빈 공간인 구멍의 외측가장자리둘레 근처의 소정위치에서부터 수평의 방향으로 원형 판(21)의 외측바깥쪽으로 향하게 되는 방사선모양으로 다수를 구비하여 원형으로 된 영구자석(42)의 모든 수평운동방향에 있어서 코일(coil)(222)이 감겨진 방향이 직각에 가까운 상태가 되는 권선체(22)들이 최대한 많아지도록 하는 상태의 구조가 되도록 하는 일례를 도시한 것이고 6a와 도 6b는 권선체(22)에 감겨진 코일(coil)(222)의 중심축이 수직인 상태에서 권선체(22)의 일 측 끝단은 고정부 원형 판(21)의 위쪽으로 향하고 다른 일 측의 끝단은 고정부 원형 판(21)의 아래쪽으로 향하면서 그 중간은 고정부 원형 판(21) 중앙부의 빈공간인 구멍의 외측가장자리둘레 근처의 소정위치에 있게 되는 상태로 고정부 원형 판(21) 중앙부의 빈공간인 구멍의 외측가장자리둘레 근처를 따라 일정한 간격으로 다수의 권선체(22)들이 구비되도록 하여 원형으로 된 영구자석(42)이 코일(coil)(222)이 감겨진 중심축의 아래와 위에서 코일(coil)(222)과 아주 가깝게 근접하여 영구자석(42)의 모든 수평운동방향에 있어서 코일(coil)(222)이 감겨진 방향이 직각에 가까운 상태가 되는 권선체(22)들이 최대한 많아지도록 하는 상태의 구조가 되도록 하는 것을 도시한 일례이다.  상기에서 각 권선체(22)들 끼리의 전기적인 회로의 연결은 직렬 또는 병렬이나 직렬과 병열을 혼용하고 또한 각 코일고정판(20)들 끼리의 전기적인 회로의 연결도 마찬가지로 구성하여 소정의 전압과 전류를 얻을 수가 있는 상태의 전기를 포집하도록 할 수 있다. 고정부의 원형 판(21)과 진동부의 원형 판(41)은 각각의 권선체(22)들과 영구자석(42)을 소정의 위치가 되도록 지지하면서도 외부의 습기나 먼지 등으로부터 보호를 할 수가 있는 소정의 형상으로 되고 그 재질은 비자성의 재질인 플라스틱 등의 가볍고도 견고한 재질로 구비가 되는 것이 바람직하며 특히 코일고정판(20)과 진동자석판(40)은 수평의 방향으로 최대한 가깝게 근접을 시키는 것이 보다 더 효율적인 것으로서 최대한 가깝게 근접을 시키더라도 상호간의 표면이 맞닿아서 그로인한 마찰이 최대한 생기지 않도록 하는 구조가 되는 것이 바람직하다.  또한 풍력기둥(31)의 높이와 크기를 좀 더 크게 하여 바람을 더 많이 받도록 하고, 그에 따라 코일고정판(20)과 진동자석판(40)의 숫자를 늘리거나 또는 그 용량이 더 커지는 구조가 되도록 하여 발전의 효율이 더 높일 수도 있게 된다.  상기와 같은 본 발명에 의한 풍력진동발전기는 그 구성들이 아주 간단하면서도 특히나 무게가 아주 가벼워서 제작과 설치가 쉽고도 용이하여 이에 소요되는 비용은 실용적인 상업목적의 수평풍차방식에 의한 풍력발전기에는 비교를 할 수조차도 없을 만큼 저렴해지게 될 뿐만 아니라 자연재해수준의 초강력태풍이 아닌 이상 아주 약한 바람이든 상당히 강한 바람이든 어떠한 풍속의 영역 하에서도 항상 흔들리면서 전기를 생산할 수가 있는 되어 소요되는 비용과 생산되는 전력과의 상호관계적인 효율이 아주 우수할 뿐만 아니라 날개가 없음으로 인하여 소음이 없게 되는 것은 물론이고 사람들에게 날개의 회전에 따라 위험해 보이는 불안감이나 날개가 파손되거나 부러져서 낙하하는 것들과 같은 위험성들을 모두 배제하여서는 사람들과 아주 친숙하게 일반 가정주택의 앞마당이나 주택인근의 산이나 유휴지, 공원, 야산, 들판, 공용도로의 주변 등 어디든 누구나가 쉽게 설치를 하여 발전을 할 수가 있는 날개가 없는 실용적인 풍력진동발전기로서 지금까지는 대부분의 사람들이 풍력발전이라는 분야에는 쉽게 접근을 하지 못 하고 그저 대규모의 자금이 동원되어야만 하는 어렵고도 힘든 분야로만 인식이 되어 있는 현실을 개선하여 실용적이면서도 아주 저렴한 현실적인 풍력발전이 사회전반에 걸쳐서 폭 넓게 보급될 수가 있도록 하는 상당히 큰 사회기여의 효과가 있게 된다. 지금까지 본 발명은 제시된 실시 예를 참조하여 상세하게 설명이 되었지만 이 분야에서 통상의 지식을 가진 자는 제시된 실시 예를 참조하여 본 발명의 기술적 사상을 벗어나지 않는 범위에서 다양한 변형 및 수정 발명을 만들 수 있을 것이다. 본 발명은 이와 같은 변형 및 수정 발명에 의하여 제한되지 않으며 다만 아래에 첨부된 청구범위에 의하여 제한된다.   \n[ 부호의 설명 ]\n 1 : 풍력진동발전기 10 : 고정기둥  11 : 앵커 20 : 코일고정판 21 : 고정부 원형 판 22 : 권선체 221 : 보빈(bobbin) 222 : 코일(coil) 23 : 지지부재 24 : 고정지지부 30 : 진동기둥 31 : 풍력기둥 311 : 돌기 32 : 진동막대 33 : 무게장치 40 : 진동자석판 41 : 진동부 원형 판 42 : 영구자석 ",